គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
បី​ថ្ងៃ​ពី​នេះ​ទៅ​ជា​ការ​រំលឹក​គុណ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីទាមទារមកវិញនូវអ្វីដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារ Jin ។
ប្រយ័ត្ន។
តោះទៅ។
បងស្រី។
បងប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
ថ្ងៃនេះ I
បានសងសឹកអ្នក។
ប្រាប់ឪពុកនៅទីនោះ
ថាអ្នកដែលធ្វើបាបអ្នកនៅពេលនោះ
ខ្ញុំនឹងទាញពួកគេចេញជារៀងរាល់ចុងក្រោយ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរត់គេចខ្លួនទេ។
សត្វតិរច្ឆាន Qiao San'er -
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនអាចទុកចិត្តបាន។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចកាត់គាត់ជាបំណែក ៗ ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាក៏គ្មានប្រយោជន៍ដែរ។
អ្នកថែមទាំងបានបាត់ដានរបស់មនុស្សដែលនៅរស់។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ល្អ​សម្រាប់​?
ខ្ញុំនឹងយកបុរសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ហើយ​បង្វែរ​ក្រុង Songling ឲ្យ​ក្រឡាប់
ដើម្បីស្វែងរក Jin Shisan ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
គាត់មិនអាចពិបាករកជាងយិនស៊ិនទាំងប្រាំពីរទេ។
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​ស្វែង​រក​គាត់?
តើអ្នកអាចប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកម្តងបានទេ?
ការបាត់បង់ត្រីវិស័យគឺគ្មានអ្វីសោះ។
អាទិភាពពិតប្រាកដគឺយិនស៊ិនទាំងប្រាំពីរ។
មហាសន្និបាតភ្នំធំក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ -
ប្រសិនបើយើងមិនអាចបង្ហាញវាបានទេ
បន្ទាប់មក Liuhe Tang
នឹងចង់បានក្បាលរបស់យើងជាសំណង។
ថ្ងៃនេះ ទី៧ បាត់មុខ
នៅក្នុងវិធីដ៏ធំមួយ។
នៅពេលដែលបុរសម្នាក់កាន់អំណាច។
គាត់ត្រូវតែរៀនអត់ធ្មត់។
ដូចដែលពួកគេនិយាយ មោទនភាពកើតឡើងមុនពេលធ្លាក់។
ច្រើនពេកនាំឱ្យមានការបញ្ច្រាស។
គាត់បានអួតពីត្រីវិស័យអមតៈទាំងប្រាំបួន
និង​បាន​លួច​អាជីវកម្ម​ជា​ច្រើន​។
ការច្រៀងតែម្នាក់ឯងមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គាត់ទេ។
ឥឡូវនេះគាត់បានទៅដល់រាជធានី។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​គាត់​បាត់​ត្រីវិស័យ។
កិច្ចព្រមព្រៀង Liuhe Tang
គាត់ប្រហែលជាមិនអាចចែកចាយបានទេ។
យើង
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
គាត់បានយកប្រាក់កក់រួចហើយ។
លុយរបស់ Liuhe Tang ងាយស្រួលយក,
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការត្រឡប់មកវិញ។
នៅពេលដែលគាត់មិនអាចសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃបាន
នោះហើយជាពេលដែលយើងឈានជើងចូល។
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Liuhe Tang រៀនមេរៀន។
មួយជើង
អាចឈរនៅលើទូកតែមួយ។
ត្រីវិស័យអមតៈទាំងប្រាំបួន—
វាមានសុវត្ថិភាពបំផុតនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
Jin Shisan នឹង​មិន​ទុក​វា​ចោល​ទេ។
គាត់នឹងរកវិធីសងសឹក។
ដើម្បីជោគជ័យ,
យើងនឹងត្រូវការជំនួយពីអ្នកដទៃ។
ឪពុក។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនមានជំនាញគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនាំអ្នកមកខ្មាស់។
ពុក ម៉ែ បងប្អូន មានន័យល្អណាស់។
គាត់ទើបតែត្រូវបានបោកបញ្ឆោត។
គាត់បានធ្វើខុស។
គាត់មិនអាចសម្រេចកិច្ចការបានទេ
ប៉ុន្តែគាត់ប្រាកដជាអាចរំខានពួកគេ។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​ទុក​ឲ្យ Ru Yi ចាត់​ចែង​ជំនួញ។
អ្នកនៅឆ្ងាយពីវា។
ឪពុក។
ចេញ។
Tingxuan ។
ក្មួយប្រុស។
គ្រូវ័យក្មេង Yang ។
ពូ។
Jiu'er បម្រើ Young Master Yang តែខ្លះ។
លោកគ្រូ Yang សូមផឹកតែបន្តិច។
សូមអរព្រះគុណ។
Tingxuan ពិតជាពូកែមែន។
ហើយគាត់បានទទួលការទុកចិត្តពីលោកម្ចាស់ទីប្រាំបី។
លោកម្ចាស់ទីប្រាំបីពិតជាមានពរ។
តើ​បង​ប្រុស​ទី​ប្រាំ​បី​របស់​ខ្ញុំ​មាន​សភាព​យ៉ាង​ណា​ខ្លះ?
ពូ។
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយអ្នក
បញ្ហានៃត្រីវិស័យអមតៈទាំងប្រាំបួន។
Jin Shisan គឺគ្មានច្បាប់ទាំងស្រុង។
គាត់​បាន​ឆក់​ត្រីវិស័យ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ឈ្មួញ​ទាំង​អស់​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
គាត់មិនគោរព Ginseng Guild ទាល់តែសោះ។
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
The Nine Immortals' Compass គឺជានិមិត្តសញ្ញា Guild របស់យើង។
វាក៏ជាកិត្តិយសរបស់ Guild របស់យើងផងដែរ។
គ្រួសារ Yang គឺជាមេដឹកនាំនៃ Guild យិនស៊ិន Changbai ។
Jin Shisan -
គាត់បាននាំការប្រយុទ្ធមកមាត់ទ្វាររបស់យើង។
ពូ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែយកចិត្តទុកដាក់តិចតួចចំពោះកេរ្តិ៍ឈ្មោះ ឬទ្រព្យសម្បត្តិ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ រុស្ស៊ី និងកូរ៉េ
កំពុងសម្លឹងមើលការជួញដូរយិនស៊ិនយ៉ាងស្រេកឃ្លាន។
Grand Mountain Assembly មានរយៈពេលបីថ្ងៃ។
Changbai Ginseng Guild របស់យើង។
ត្រូវតែជីកស្តេចយិនស៊ិន។
យើងទាំងអស់គ្នាកាន់តែចាស់ទៅៗ។
យើង​មិន​អាច​បន្ត​ទៀត​ទេ។
អនាគតជារបស់អ្នកយុវជន។
Guild របស់យើង។
នៅតែត្រូវការការគាំទ្រខ្លាំងរបស់អ្នក។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃ Guild,
តើអ្នកជួយខ្ញុំយកត្រីវិស័យឡើងវិញបានទេ?
ដោយសារអ្នកមានមហិច្ឆតា
ខ្ញុំ ឌួន នឹងផ្តល់ការគាំទ្រពេញទំហឹងរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណពូ។
បងប្រុស Jinzi,
ឥឡូវនេះយើងមានត្រីវិស័យដ៏ពិសិដ្ឋ
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
បន្ទាប់​ពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ,
យើង​ចេញ​នៅ​ក្នុង​ការ​បើក​ចំហ​ឥឡូវ​នេះ។
យើងលាតត្រដាង
ខណៈពេលដែលពួកគេនៅក្នុងស្រមោល។
យើងលើសចំនួន។
គម្លាតថាមពលគឺធំណាស់។
យើងមិនអាចឈ្នះទល់មុខគ្នាបានទេ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​យើង​នឹង​ត្រូវ​ផ្តល់​សម្បទាន​តិចតួច​ដល់​ពួក​គេ។
ពូលូ
Jin Shisan ហ៊ាន​សួរ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​មួយ​។
ក្រោកឡើង។
កូន​ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​មួយ។
ជង្គង់របស់បុរសមានតម្លៃមាស។
លុតជង្គង់ចំពោះតែស្ថានសួគ៌ផែនដីនិងឪពុកម្តាយ។
កុំលុតជង្គង់រកអ្វីផ្សេង។
ក្រោកឡើង។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគ្រាន់តែនិយាយវា។
ពូលូ
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
យិនស៊ិនប្រាំពីររបស់ឪពុកខ្ញុំ
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ខ្ចីវាមួយរយៈ។
នោះតែងតែជាគ្រួសារ Jin របស់អ្នក។
កាល​នោះ​ឪពុក​របស់​អ្នក​សុចរិត​ណាស់។
ស្តេច Jade នៃ Guandong បានផ្តល់ប្រាក់មួយម៉ឺនយ័ន
ដើម្បីទិញយិនស៊ិននេះ។
តែ​ឪពុក​ដឹង​ថា​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ធ្ងន់
ដូច្នេះគាត់បានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
គួរឲ្យស្តាយ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនបានរស់នៅដើម្បីមើលយិនស៊ិនសង្គ្រោះជីវិតនេះទេ។
នាងបានទទួលមរណភាព។
យិនស៊ិនព្រៃនេះ។
ខ្ញុំបានលាក់វានៅក្នុងរូងភ្នំសម្ងាត់នៅ Yejiling ។
រង់ចាំថ្ងៃដែលខ្ញុំអាចប្រគល់វាទៅគ្រួសារ Jin របស់អ្នក។
អរគុណពូ លូ។
បាបាវ
ខ្ញុំនឹងទុករឿងនេះឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំ?
បង​ប្អូន​ទាសករ​ឈាម​ទាំង​នោះ​ដែល​យើង​បាន​សង្គ្រោះ​ពី​មុន—
អ្នកបានរក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេ។
ស្វែងរកមុខពីរដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់។
និយមជាមួយការសង្កត់សំឡេងក្នុងតំបន់បន្តិច។
កុំបារម្ភ Jinzi ។
ពួក​យើង​ដែល​បាន​បង្កើត​វា​ចេញ​មាន​ជីវិត
ទាំងអស់គ្នាដឹងគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីក៏ដោយ
យើងនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរឡើយ។
មិនអីទេ។
ស្អែក​ឲ្យ​គេ​យក​យិនស៊ិន​ប្រាំពីរ​មក
ទៅហាងយិនស៊ិនរបស់លីនសម្រាប់អាជីវកម្ម។
មិនអីទេ។
ហៅអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
មានរឿងធំមួយ។
ហាងយិនស៊ិនរបស់លីនគិតថាយើងតូចពេក ហើយក្រ។
ពួកគេមិនចង់រកស៊ីជាមួយយើងទេ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
មេវ័យក្មេង។
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយអ្វី?
យើងស្វាគមន៍រាល់អាជីវកម្ម។
បើ​ជា​ព្រះពោធិសត្វ យើង​ថ្វាយ​គ្រឿង​ក្រអូប។
ប្រែថាព្រះពុទ្ធពិតនៅទីនេះ។
យើងនឹងយកយិនស៊ិននេះ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
លា។
វាមើលទៅ ... មើលទៅ
ដូច Jin Buhuan បានជីកកាលពីឆ្នាំមុន។
ឪពុក។
ឋានសួគ៌​មិន​បោះបង់​គ្រួសារ​លីន​របស់​យើង​ទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយិនស៊ិននេះមកយ៉ាងងាយ?
មានរឿងអីមែនទេ?
ស្រួល? មិនមែនទាល់តែសោះ។
ដើម្បីទទួលបានយិនស៊ិននេះ
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់នរក។
ប៉ា​ឈប់​សង្ស័យ​ទៀត​ទៅ។
វា​គ្រាន់​តែ​មាន​ន័យ​ថា គ្រួសារ Lin របស់​យើង​ពិត​ជា​មាន​ពរ។
ការពារដោយព្រះខ្លួនឯង។
ឥឡូវនេះរឿងបន្ទាន់
គឺ​ដើម្បី​បញ្ជូន​ទំនិញ​ទៅ Liuhe Tang ។
ចាប់តាំងពីយើងបាត់បង់ត្រីវិស័យអមតៈទាំងប្រាំបួន។
យើងបានបាត់បង់អតិថិជនជាច្រើន។
យើង​ត្រូវ​ស្ដារ​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​យើង​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
ទៅ ប្រាប់ Liuhe Tang ។
យើងនឹងដឹកជញ្ជូននៅយប់នេះ។
អ្នកទៅដោយផ្ទាល់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​អំពី​កិត្តិនាម​របស់​លោក Haitang ។
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ឪពុកខ្ញុំនៅយប់នោះច្បាស់ជាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ដោយវិធីនេះ -
តើ​ពេលណា​អ្នក​នឹង​សម្តែង​នៅ​ទីក្រុង Songling?
គ្រួសារ Lin របស់យើងនឹងកក់កម្មវិធីចំនួនប្រាំបីមុនគេ
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់យើង។
Boss គាត់កំពុងរង់ចាំមួយរយៈ។
ថៅកែ លីន សូម
ចៅហ្វាយគាត់។
មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ពីរ​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ​។
អ្នកមើលទៅល្អ។
មិនចាំបាច់និយាយតូចទេ។
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញនៅយប់នេះ។
បើកប្រអប់ហើយពិនិត្យទំនិញ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុករឿងនេះទេ។
ហាងយិនស៊ិន Lin ដ៏ល្បីល្បាញ
ហ៊ានប្រើរបស់ក្លែងក្លាយ ដើម្បីបោកប្រាស់ប្រជាពលរដ្ឋ
សត្វតិរច្ឆាន
ដែលមិនស្គាល់ឪពុកខ្លួនឯង។
អត់ចេះអីទេ!
នេះមិនមែនជាកន្លែងនិយាយរបស់អ្នកទេ។
នរណាម្នាក់!
បោះគាត់ចេញ!
ចៅហ្វាយគាត់។
យិនស៊ិនទេពអប្សរទាំងប្រាំពីរនេះ។
ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយឪពុករបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
មានតែមួយនៅក្នុងពិភពលោក។
គ្មានទីពីរនៅកន្លែងណាទេ។
តើយិនស៊ិនពិតនៅឯណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រគល់​វា​ទៅ​ឲ្យ​ Boss គាត់​ខ្លួន​ឯង។
ជាមួយនឹង Boss He ភ្នែកមុតស្រួច គាត់នឹងមិនច្រឡំវាទេ។
បន្ទាប់មកយិនស៊ិននេះត្រូវតែក្លែងក្លាយ។
ចៅហ្វាយគាត់។
បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
លា។
ចៅហ្វាយគាត់។
នេះពិតជាយិនស៊ិនទាំងប្រាំពីរពិតប្រាកដ។
ឪពុកខ្ញុំក៏ឃើញដែរ។
វាមិនអាចក្លែងក្លាយបានទេ។
ថៅកែលីន។
ដើម្បីស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក,
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតឬក្លែងក្លាយ។
ព្រោះខ្ញុំមានរបស់ពិតរួចហើយ។
ប្រសិនបើរបស់អ្នកគឺពិតប្រាកដ,
ដុតវាឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មក របស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងពិភពលោក។
វានឹងមានតម្លៃកាន់តែច្រើន។
ដូច្នេះរបស់អ្នកត្រូវតែក្លែងក្លាយ។
ដោយសារវាក្លែងក្លាយ
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកចាកចេញពីទីនេះទាំងរស់បានទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែដឹង
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកដែលបោក Liuhe Tang ។
អត់មានទេ!
ចៅហ្វាយគាត់!
ចៅហ្វាយគាត់កុំអី!
របស់ខ្ញុំគឺជាយិនស៊ិនទាំងប្រាំពីរពិតប្រាកដ! ជួយ!
ចៅហ្វាយគាត់កុំអី! ចៅហ្វាយគាត់!
ចៅហ្វាយគាត់!
ទាញគាត់ចេញហើយលង់ទឹកគាត់។
បាទ។
ចៅហ្វាយគាត់ ធ្វើខ្លួនឯង។
ទេ! ចៅហ្វាយគាត់! ទៅ!
ជួយ! ជួយ! ចៅហ្វាយគាត់!
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យស្លន់ស្លោ?
និយាយ។
Liuhe Tang តែងតែគ្មានមេត្តា។
នៅពេលដែលពួកគេធ្វើចលនាមួយ,
ពួកគេមិនដែលទុកនរណាម្នាក់ឱ្យនៅរស់ឡើយ។
យកបុរសដែលមានជំនាញពីរបីនាក់
ហើយចេញទៅទ្វារចំហៀង ប្រញាប់
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
រត់! ប្រញាប់ឡើង!
ថៅកែលីន
វាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណានៅម៉ោងនេះ?